RENCANA WEB KASIR 
- membuat menu utama


Profil Koperasi
Koperasi adalah badan usaha yang beranggotakan sekelompok orang yang memiliki tujuan bersama untuk meningkatkan kesejahteraan ekonomi anggotanya. Koperasi menjalankan prinsip-prinsip demokrasi, solidaritas, dan keadilan dengan mengutamakan kepentingan bersama. Koperasi bergerak di berbagai sektor seperti simpan pinjam, produksi, distribusi, dan pemasaran produk atau jasa dengan semangat kebersamaan dan kekeluargaan.

Visi
Menjadi koperasi yang unggul dan terpercaya, berkontribusi terhadap peningkatan kesejahteraan anggota, serta mengembangkan ekonomi kerakyatan yang berkelanjutan.

Misi
1. **Meningkatkan Kesejahteraan Anggota:** Memberikan layanan terbaik dalam memenuhi kebutuhan ekonomi anggota, baik dalam hal simpan pinjam, konsumsi, maupun jasa lainnya.
2. **Pengembangan Usaha yang Berkelanjutan:** Menciptakan usaha yang produktif dan efisien untuk mencapai keuntungan yang dapat dimanfaatkan bagi kesejahteraan anggota dan masyarakat.
3. **Mendorong Pendidikan dan Pelatihan Anggota:** Memberikan pembekalan pengetahuan dan keterampilan kepada anggota agar lebih mandiri dalam pengelolaan usaha dan keuangan.
4. **Mengutamakan Prinsip Keadilan dan Solidaritas:** Melaksanakan prinsip-prinsip koperasi dalam setiap aspek kegiatan untuk membangun hubungan yang saling menguntungkan bagi anggota.
5. **Meningkatkan Kepedulian Sosial:** Berperan aktif dalam kegiatan sosial kemasyarakatan dan pengembangan lingkungan sekitar.

alamat koperasi
smk n 1 bukateja

- membuat menu login 
- membuat menu sign-up 
- membuat daftar harga barang 
